---

title: Intresserad av att jobba med läxhjälp? Allakando har ett erbjudande till datavetare!
date: 2015-05-29
authors: ["PR-Amanuens"]
tags:
  - "Arkiv"
  - "Engagemang"
  - "Jobb"
  - "PR-amanuens"

---

Intresserad av ett spännande och utvecklande jobb? Läs nedan vad
Allakando kan erbjuda dig som datavetare!

*Dryga ut studentkassan – med läxhjälp och privatundervisning*

Allakando söker just nu studenter för extrajobb inom läxhjälp och
privatundervisning. Det är ett givande och utmanande extrajobb och du
bestämmer själv de tider du vill arbeta. Är du intresserad? Läs då
vidare för att se hur du ansöker.

Att arbeta som privatlärare är många gånger ett utmanande jobb, men
samtidigt är det otroligt givande för man får så mycket tillbaka genom
att hjälpa andra. Det är dessutom en chans att dela med dig av dina
kunskaper och samtidigt få nya insikter och kanske t.o.m. Få en helt ny
förståelse för saker och ting.

Sedan 2009 har vi på Allakando hjälpt unga människor, då startade vi i
Lund, men idag finns vi i större delen av Sverige och vi vill fortsätta
utvecklas och växa. Därför söker vi hela tiden nya personer som vill
arbeta som privatlärare med oss.

Vi är experter på matematik och kan erbjuda ett antal olika
mattekurser, men vi undervisar såklart i alla ämnen på grundskole- och
gymnasienivå. De privatlärare som arbetar med oss väljer själva vilken
nivå de vill undervisa i läxhjälp på och inom vilka ämnen.

Vi på Allakando arbetar enligt en unik metod, detta innebär att vår
läxhjälp är inte bara undervisning och läxhjälp inom specifika ämnen,
utan vår metod innebär undervisning i studieteknik och motivation i
samband med ett eller flera ämnen. Vi lär alltså våra elever att plugga
på ett effektivt sätt, de lär sig inhämta de nödvändiga kunskaperna på
ett effektivt och tidssparande sätt. Besök gärna vår hemsida
[http://www.allakando.se/amnen-och-stader/laxhjalp-uppsala/](http://www.allakando.se/amnen-och-stader/laxhjalp-uppsala/)
för att läsa mer om organisationen och hur vi ser på läxhjälp.

Arbetstiderna är flexibla och du anpassar dessa efter ditt och din
elevs schema. Minimikrav är att du kan arbeta minst 2 timmar varje
vecka, varje arbetspass är antingen 90 eller 120 minuter långa.
Läxhjälpen sker antingen hemma hos eleven eller dig som undervisar,
eventuellt kan ni komma överens om att träffas på att bibliotek i stan
eller annan plats där ni kan plugga i lugn och ro.

Unikt för oss som organisation är att det krävs en rekommendation från
en tidigare medarbetare för att kunna arbeta inom organisationen. Dock
vill vi ge alla datavetare möjligheten att ansöka utan rekommendation,
tack vare ett samarbete mellan Allakando och sektionen. Du ansöker genom
att skicka ditt CV och brev till emelie.lissner@allakando.se.