---

title: Höstmöte 2023
date: 2023-10-31 21:33:59
thumbnail: "/img/2023/dv_höstmöte23.png"
authors: ["Informationsansvarig"]
tags: 
  - "Stormöte"
  - "Uppsala datavetare"
  - "Styrelsen"
  - "Info"

---
**Nu nalkas årets HÖSTMÖTE!**


#### Vad sker på ett höstmöte?
På höstmötet ska en helt ny styrelse för sektionen (Uppsala Datavetare) tillsättas.
Även representanter för sektionen inom UTN samt programrådet ska bytas ut.
Är du sugen på att söka en post eller vet någon som du vill nominera inom sektionen till en post? Håll dig i så fall uppdaterad, formulär och post-beskrivningar kommer att läggas upp inom kort!


Förutom att ha inflytande i vilka som kommer att representera sektionen, är stormötet det perfekta tillfället att få din röst hörd och påverka vad vår sektion ska ägna sig åt.
Inför mötet kan du skicka in motioner för saker som du tycker bör införas/förändras!
Här har du en mall på hur en motion ska skrivas: [Motionsmall](https://docs.google.com/document/d/1O8E2PJzFXZMfzTBqUFcnCsTrDmoA7GthgE3dDh_H288/edit?fbclid=IwAR2R9JHjMJE7rpwn-P93PV5YM95Lgvh2O48dREDvKVMW6k5BYuxDCz1zoMo)
Motioner mailar du till *dv-ordf@utn.se*!
**OBS!** Motioner inför höstens stormöte måste ha skickas in **senast den 11/11**.


Anmäl dig om du tänker delta, för det kommer bjudas på pizza!
Det gör du här (gör det senast dagen innan för att garantera en pizza): [Pizzaformulär](https://forms.gle/JVfYGq1KYc8PnB32A)
**OBS!** Du är fortfarande välkommen på mötet ifall du glömt att anmäla dig.


#### Vart kommer höstmötet hållas?
**På Ångström, sal 101121 (Sonja Lyttkens).**
Har du svårt att hitta? Här har du en karta: [Mazemap](https://link.mazemap.com/OoOwZh8G)


#### När kommer höstmötet hållas?
**Den 21/11, kl. 17 dk.**
Pizza-utdelningen kommer börja 17.30, själva mötet kommer att dra igång närmare kl 18.


**Länk till alla möteshandlingar kommer att publiceras till eventet 7 dagar innan mötet!**


Här är hittar du FB-eventet, med mer info: [Facebook](https://www.facebook.com/events/2551902991651784/?acontext=%7B%22event_action_history%22%3A[%7B%22extra_data%22%3A%22%22%2C%22mechanism%22%3A%22unknown%22%2C%22surface%22%3A%22user_timeline%22%7D%2C%7B%22extra_data%22%3A%22%22%2C%22mechanism%22%3A%22surface%22%2C%22surface%22%3A%22permalink%22%7D%2C%7B%22extra_data%22%3A%22%22%2C%22mechanism%22%3A%22surface%22%2C%22surface%22%3A%22edit_dialog%22%7D]%2C%22ref_notif_type%22%3Anull%7D)


Ses på höstmötet!